なんていい加減な作りだ
おはようわあ雲ひとつないい天気
すごく気持ちのいい日だね
そうかモーティ
そいつは全く信じられんことだな
ああ何か空気はきれいな気がするし
お日様もどこか違ってる
ああそうかいいぞ説得力がある
えどういうことああ反応も早い自然だ気に入った
ああ そうなの
行ってきます モーティーおはよう 父さんおはよう
行ってきます それじゃあ
どうしたのかな
ベスが変だと思ってるのか 意外にうまいこと言う
気をつけろ CPUがいかれるかもしれんぞ
そういうこと言ってるけど 爺ちゃんも変だよ
どうでもいい いつもと同じだ モーティー
そう じゃあ 学校行ってくるね
ああ もう なんだよこれ
平気だ 大丈夫
さてと5×9は誰か答えられるもの
モーティえ僕5×9はなんだその
えっと40より大きい
モーティやるじゃないか正解だ
5×9イコール40より大きい
こっちへ来て
素敵よモーティ
みんなモーティは優秀な生徒だ
今日は君が先生だみんなに教えてくれ
こいつは面白い
何を教えればいい?
濃縮ダークマターの作り方は?
いい質問だ
濃縮なんだって?
濃縮ダークマターだ
宇宙を猛スピードで飛べる燃料
その作り方は?
わかるでしょ、マーティ
だっておじいちゃんは科学者だもの
そうだけど、じいちゃんから研究のことはあまりしゃべるなって
いつも言われてるんだよ
ダークマター作ってるところ見たことあるはずよ
教えてくれたら彼女になってあげるわ
それ本当?
これはまたとないチャンスだぞモーティ
モーティちょっと来い家族に緊急事態だ
待ちなさい出てきたら落題だ
好きにしろ
ねえじいちゃん戻らなきゃ結婚できそうだったのに
シャワーを浴びるぞ
何よく聞くんだ服を脱いで一緒にシャワーを浴びよう
私を信じろ
でも僕落題しちゃうよ
落題にはならん
さっきのは先生じゃないし学校も世界も全部嘘っ子なんだ
我々はエイリアンの宇宙船の中にいる
待てそれ何の話さ
作り物だ
全てそうだよ
シミュレーションで本物っぽく作られてるだけだ
シャワー室なら話ができる
見られてないから
他は見られてるの?
誰に?
ザイジリオンの連中にだ
銀河系一野心的かつ失敗ばかりのイカ様野郎
だがラッキーなことにすっぱだかが嫌いなんだ
ちょっと待ってみんな偽物だって言うんなら
ジェシカとラブラブになっちゃおう
ダメだ何を言ったの-
返して 返して! うん 返して 邪魔しないでよ! もう 返して!
あーっ 殿下 まだ裸です
極陰遁ごとにチェックして 服を着たら教えろ
そういうことは ケビンが適任かなって
どうして?
私がしなきゃいけないんですか?
殿下 異常を探知しました
もし あそこを見せたら ただじゃおかないからな
余計な処理パワーが使われています
分かりましたシミュレーターにもう一人人間がいます
よしジェリー
今日のプレゼンは物にしないと
お前ならなぜこんなことが
誘拐チーム説明しろ
それは計画チームの指示に従ったまでです
我々のせいにするな
偽物が作られてない人間の名前を挙げただけだ
我々は誘拐されてきた人間のシミュレーションは作りません
だからです分かった誰の責任でもない悪かった
これで問題は解決した
いや解決してない
本物の人間がいるというのか
あれは誰だ
リックの義理の息子ジェリーです
今のところシミュレーションには気づいていないようです
そいつのいるとこはパワーを5%にしておけ
後で対処する
ターゲットはリックサンチェスだ
落ち着け
ただのプレゼンだ
リラックスしろ
ハローアースラジオです
ヒューマンミュージックをお届けします
うん ヒューマンミュージック?
いい曲だ
待って
モーティ ダメだ あそこを隠しちゃ
じゃないと自由に話せない よく見るんだ
この世界が本物に見えるか?
このインチキ臭さに気づかないとは マヌケだぞ
あれ見ろ ソーセージの間にパンを挟んでる
でも ああいうの 前にも見たことあるよ
あのご夫人 猫にリードをつけてる
でも スペンサーさんはいつも ああしてるよああ!
そんな奴しかいないのか
ここには おかしいぞ ほら それなら あれを見ろ
確かに あれは変だね
よし 本当か?
今まで あれは 一度も見たことないよな
ないよ あんなの初めてだ
なんでお菓子がトースターの中に住んでるの
だってお菓子が住むには一番嫌なところじゃない
そうだよねもう一つあるぞ
なぜ小さなトースターに乗ってるんだ
つまり車ってのはあんなスタイルでいいのか
違うねえザイゼリオンはなんでこんなことするの
よく考えれば難しくない問題だ
大統領が急病で乗ってる
濃縮ダークマターが10ccなければ死んでしまう
濃縮ダークマター
授業でもそのこと聞かれた
わしが作った超高速で宇宙旅行できる燃料だよ
奴らは常にわしの研究を狙ってる
だが今日は絶対に許せない
お前を巻き込んだ
思い知らせてやる
どうするつもりなの?
イカサマ野郎にはイカサマだ
奴らのものを全てぶんどってやるんだ
全米リンゴ農家連盟の皆様
ようこそいらっしゃいました
ジェリー・スミスです
よし早速始めるか
まずお伺いします
リンゴとは何か失礼
リンゴとは何でしょう
リンゴは食べ物です
では食べ物はいつ必要か
空腹の時です
ぴったりのキャッチフレーズを考えました
リンゴ欲しい?
ご意見はいかがですかいいね
本当にいいね
それじゃあこのキャッチフレーズを採用してくれるんですか
いいねやったぞありがとう
ありがとう
こちらこそこちらこそありがとう
ダマプレゼンが成功したんだ
アシュリーだよ
いいわねやったな
もしもし
リンゴのプレゼン成功したの誰だ
プレゼン成功したの誰だ
僕だよ誰も有名なCMのパクリだなんて言わなかったぞ
君が間違っていたようだな
ええ仲直りしよう今僕のパンツは海岸の灯台並みに追ったってる
美しい妻と存分に分かち合いたいOK
え本当かええ
よしじゃあ10分後に
皆さん私は女房と成功を分かち合います
いいわな焦るなよやったな
じいちゃんうまくいくとは思えないよ
それにたくさんの人に見られるなんて怖すぎる
おい落ち着けあいつらは本物の人間じゃないんだ
どうってことないさあついてこい
ようDJ音楽かけて
ああマーティクールなラップコンサートの割には客が入ってないようだぜ
これしかいねえんじゃ新曲濃縮ダークマターの作り方は披露できねえなああ、
ダメだダメだ。
行こう!
すげえな!いいぞ!
もう一回、始めよう!
よーし!みんな一緒に!
ヘイヨー!イエーイ!
女性陣!イエーイ!
30以上の人は手をこうして、赤いシャツを着てる人はジャンプして!
動かないで
名前がLで始まるヒスパニック系以外の人は
自分の歳の数の平方根かける
10回ぐるぐる回れ
走れシステムが止まってるうちに
どうだ気持ちいいか
誰か凡人だって
リンゴ欲しいかだろ
どうだ、リンゴ…
欲しいってか!
すごかった
最高だよ、今までで一番だ
すごく良かった、怖いほど
やっぱふさわしくないのか
才能ないんだ
待ってよ、じいちゃん、どこに行くの?
シミュレーションから逃げる!
シミュレーションじゃ、わしらが走ると
代わりに周りが動いて後ろが消えていき
前方の世界が描かれていく
だがフリーズするとたどり着け
端っこに行くぞ
驚いたな早く来い
殿下 境界を越えました
ああ 越えたな
かかったぞ 罠に
まんまとな
無理もの見せてやるぞ あの
CPUがあるコントロールルームを見つけるんだ モーティ
あいつらにいっぱい壊せてやる
どうしてあんな変なことしてる奴らを追い払えないでいるの?
あいつら取り憑かれてるんだ
わしを出し抜きたいとずっと思っておってな
だがわしは先を行ってる
よーし見つけたぞ
なるべくたくさんCPUを集めろ
こういうの作るのだけはうまい連中だ
もう持ちきれないほど集めたよ
ねえほら見て
あー落ちちゃった
気にするなボーティー
まだまだたくさんあるぞ
来いボーティー捕まえた
やめてよおいおいおいおい
どんな時でも少しくらい楽しまなきゃ損だよな
わあなんていうかすごく簡単だったね
簡単楽勝朝飯前
なんか夢の中みたい
夢じゃないまた取れるだけ取ってきてやったぞ
あいつらは何もできんがな
マークルビッツさんお時間ありますか
間違いを犯しました真実を言われば
リンゴ欲しいはあるCMを真似たんです
ほとんど一緒です
どうぞ処罰して
もしクビなら荷物をまとめます
ひどいひどすぎる
分かってます?
違う
元のCMのキャッチフレーズは
ごく普通に使われる言葉なんです
それにあのCMとリンゴ欲しいは
一文字だって被ってない
まるで違うキャッチフレーズです本当だ
だから解雇されるより
出世すべきなんです
やった本当ですか?
やった出世を狙ってたんじゃないんですが
きっと我が社で最も成功したキャンペーンになります
大きな賞を取るべきだとか言ってるわけではないんですが
ノミネートくらいはされるかもしれません
リンゴに関する広告の分野の賞とか何かで
例えばリンゴ関連賞とかそういうのはありませんか
推薦できます?
そいつはすごい
やったぞこれで
それで、うぇ、皆が、うぇ、驚くようなすごい研究をしてみようじゃないか
あれ?
あってるはずだがなはっ、
これはなんだ?
一体なんで?
どういうことなんだ?
まだシミュレーションの中にいるからだよ
シミュレーションの中のなぁ、まだ船の中だ
驚きの事実だろう?
殿下 お尻のシミを調べるため ドクターの予約を取りましたが-
お伝えするのを忘れて…-来いよ オッキー後
にしろ 非常に個人的なことだああ
ハハ
ハハ ノーシクダークマターの作り方は だいぶ前から知ってはいるだ
が今日は お前の金庫を開けるコードも分かったぞリック・
サンチェス!
お前の研究成果は全て我々のものだ!
ああ だが わしらが逃げてコードを変えれば そうはならない!だから
家には返さない! 捕まえろ!
走れ
なんだ
こんなショーがあるのを今朝初めて知りました
それなのにショーをいただけて
ああ
今日は人生で
最高の日です
いえ
それよりもはるかに意味がある日になりました
やったなそうです
ありがとうありがとう
ついに私は
達成したのです
やったなやったなやったなやったな
どうなってる
消えた
ジェリーここで何をしてる
ウェーターみたいな格好して
まあいい時間がない行こうそんな
しっかりしろジェリー
リーザーを受け持ってくれ
どうしようすぐ後ろに迫ってきてる
どうしくダークマタを持っているようだな
作り方知ってるんでしょ
エンジンルームを見てきてくれ
セシウムと火山性クオークと水一本
あったよじいちゃん
そいつはラッキーだな
それを使え火山性クオーク3分の2
セシウム2分の1うんわかった
できた水を全部入れてかき混ぜたら
燃料タンクに入れてくれ
ぶっ飛ばして帰るぞ
何してるんだ 時間がない
まさか
やられた
リックとハローモノが
なんてまぬけなんだ
シミュレーションの中にいたのに
何重にもなった
緻密なシミュレーションの中になぁアハハッの、
濃縮ダークバターの作り方など知るか?
だが今は分かるぞ!
お前が教えてくれたよ、マヌケ!
かわいい孫のあそこをシミュレートしたのか!?
いやぁぁぁぁぁぁぁぁ!
なんてことをこの悪魔め!
ケミンはあれを作るのに苦労しまくったんだって
内緒だって言ったのに!
絶対に忘れないからな!
分かった、分かった!
素晴らしい!
降参だ!帰ってもいいか?
帰るの?
どうやって?
はっ!
いいぞ!よし!よしこの間抜けをダッシュスポットに乗せてやれ
もう用はない
待て自撮りしないと
この顔見ろまだシミュレーションされてるか悩んでるぞだろ
認めろ
違うか
でも悩んでるだろ
言っておくが私のお尻にシミなんかないからな
あれもシミュレーションの一部だ
殿下では予約は取り消しますか当然だろ
取り消さなくていい日付を変えろ
まあそう落ち込むな
お前の人生最高の日がコンピューターのシミュレーションだったからって
なんだいいですかお父さん
あなたもあの連中に騙されたんだ
私と一緒
あいつらを少しは見直した方がいいと思いますけれどもね
そうだな
そうかもしれん
ついにやったな
さあ作るぞ
火山性クオクオ
3分の2
それにセシウム
2分の1
聞いてくれ
完成させる前に一言
君たちは本当に素晴らしい
君たちにも君たちの家族にも愛と祝福を
それではいよいよ仕上げといこう
ああ
なんだ一体何が起きたんだ
わしを騙した利口な連中に聞け
そうか聞けないか爆発した
皆さんいかがでしょう
リンゴ欲しい
クビだ
でも最新のシミュレーションでは評価されたんですよ
そりゃひどいシミュレーションだな
出て行け
なあ女房とまともにやれるやつじゃない違うか
モーティ何かわいい孫よ
なにしてたんだ
じいちゃんどうしたの
お前はいい子だ
かわいくていい子だよ
そうかな今日は大変な一日だったんだモーティ
本当にモーティだよな
一緒にいろいろやったモーティ
お前は本物のヒーローだ
勇気ある戦士だ
モーティ酔っ払ってるの
お前が大好きなんだ
どうもおじいちゃんでも
おいこの野郎
やめてしししししし
しぶりしろだろ
やめて偽物なんだろ
やめてさっさと白状しろ
すまないお前はいい子だ
なんなのお前はいい子だ
ひどいよ
どうなってるの
なんて人生だ
いつこでしょ